[เซียวเหยา พลิกชะตาราชาปีศาจ]
[ตอนที่ 40]
ราชาปีศาจ
การประลองกันสองครั้งระหว่างเจ้ากับข้า
ล้วนถูกขัดจังหวะกลางคัน
ครั้งนี้
ไม่มีใครมาขวางได้แล้ว
สามทีนี้
ข้าซัดแทนเอ้าเหิ่น
ฉงฉี
แล้วก็เถิงเสอ
ที่แดนสุญตาธุมา
ถ้าไม่ใช่เพราะเจ้า
กับเซียวเหยา
ข้า เพียนเพียน ถานเอ๋อร์
ก็คงรอดออกมาไม่ได้
สามทีนี้
ถือว่าตอบแทนบุญคุณของพวกเราสามคน
ตอนนี้บุญคุณสิ้นสุดกันแล้ว
เศษกระจกก็รวบรวมได้ครบแล้วเช่นกัน
ได้เวลาที่ข้าจะเอากลับคืนมาทั้งหมดแล้ว
ฝันไปเถอะ
ข้ากลับมามีชีวิตอีกครั้งแล้วหรือ
ข้ามีร่างกายอีกครั้งแล้ว
ท่านพี่
ข้าคือถานเอ๋อร์
ข้าถานเอ๋อร์ไง
ท่านพี่
ข้าคือถานเอ๋อร์
ไม่ต้องสู้กันแล้ว
หยุดนะ
เพียนเพียน
เซียวเหยา
ข้าถานเอ๋อร์นะ
ข้าอยู่ในร่างของเพียนเพียนน่ะ
ข้าคือถานเอ๋อร์จริง ๆ นะ
ดาบสังหารปีศาจ
ดาบสังหารปีศาจไง
เซียวเหยา
เราอย่าให้พวกเขาสู้กันอีกเลย
ไปห้ามพวกเขาด้วยกันเถอะ
ระวังด้านหลัง
คิดไม่ถึงว่าท่านเซียนกับถานเอ๋อร์
จะรวมกันเป็นหนึ่ง
แต่กลับเก่งกาจไม่เท่าเมื่อก่อนเลยนะ
ใช้เจ้าแลกกับกระจกคุนหลุน
ไม่มากไปใช่ไหม
เซียวเหยา
เสี่ยวมู่
พวกท่านรีบหยุดเดี๋ยวนี้นะ
ไม่ต้องสู้กันแล้ว
ท่านพี่
รีบหยุดเถอะ
ไม่ต้องสู้กันแล้ว
เซียวเหยา
เพียนเพียน
หงเย่
เสี่ยวมู่
อย่าขยับนะ
- อย่าขยับ
- นายท่าน
นายท่าน
นายท่านอย่าเสียใจไปเลยนะ
ถึงเสี่ยวมู่จะไม่อยู่แล้ว
ก็ยังมีเสี่ยวหมิงอยู่เคียงข้างท่านอยู่นะ
เสี่ยวหมิง
เหลือชีวิตสุดท้ายแล้วนะ
เจ้าต้องใช้อย่างระวังหน่อยล่ะ
เสี่ยวมู่
อย่าขยับ
นายท่าน
เสี่ยวหมิง
ฝากท่านดูแลด้วยนะ
จะต้องดีขึ้นนะ
เสี่ยวมู่
นายท่าน
เสี่ยวมู่ไม่อยู่แล้ว
ต่อไป
ก็เหลือแค่เสี่ยวหมิงอยู่เคียงข้างท่านแล้ว
นายท่าน
เพียนเพียน
ตกลงเจ้า...
ข้าถานเอ๋อร์นะ
เจ้า
ท่านพี่ ข้าคือถานเอ๋อร์จริง ๆ นะ
เจ้าพูดอะไรน่ะ
แม่ทัพใหญ่
ข้าไม่ต้องการเสื้อผ้าอาภรณ์
ไม่ต้องการบ้าน
และก็ไม่ต้องการสามีด้วย
ข้าต้องการแค่ให้ท่านกลับไปเป็น
ปิ่งจู๋คนเดิมที่มีความสุขคนนั้น
ท่านพี่
ท่านมีวรยุทธ์สูงส่ง
ไปเป็นทหารแล้ว
จะต้องเป็นแม่ทัพใหญ่ได้แน่นอน
เงินพวกนี้
ถือว่าข้าให้ท่านยืมไปก่อน
ในอนาคตแม่ทัพใหญ่
จะต้องคืนให้ข้าเป็นเท่าตัวนะ
ข้าได้เป็นแม่ทัพใหญ่เมื่อไร
ข้าจะซื้อเสื้อผ้าที่สวยที่สุด
มาให้ถานเอ๋อร์
อื้ม
และเราจะอยู่ในบ้านที่ดีที่สุด
ถึงตอนนั้น
ก็น่าจะต้องเลือกสามีที่ดีพร้อมที่สุด
ให้ถานเอ๋อร์สักคนสินะ
ท่านพี่
ข้าไม่ต้องการสามี
มีท่านก็พอแล้ว
เจ้า
ใช่ถานเอ๋อร์จริง ๆ ด้วย
ความจริงแล้วหลายครั้งที่ข้าไม่ออกจากฝัก
ไม่ใช่เพราะความตั้งใจของข้าทั้งหมดหรอกนะ
แต่เป็นเพราะท่านเองก็รู้ดี
ว่าปีศาจที่อยู่ตรงหน้า
ไม่ได้ชั่วช้าสามานย์แต่อย่างใด
เพียงแต่ท่านไม่ยอมรับความจริงเท่านั้นเอง
ถานเอ๋อร์
แล้วเพียนเพียนล่ะ
นางอยู่ที่ไหน
ตอนที่ข้าฟื้นขึ้นมา
ตัวเองก็อยู่ในร่างของพี่เพียนเพียนแล้ว
ดวงจิตก็ได้รับการซ่อมแซมจนสมบูรณ์
แต่กลับไม่สามารถรับรู้
ถึงการมีตัวตนอยู่ของนางได้เลย
ความปรารถนาสุดท้ายของข้าคือ
อยากให้เจ้ากับถานเอ๋อร์
พี่น้อง
สามารถ
อยู่พร้อมหน้ากันได้
ข้าอยาก
ดูถานเอ๋อร์อีกสักครั้ง
ขอเพียงหาน้ำพุหยกอำมฤตให้เจอ
ทุกอย่างก็จะดีขึ้นเอง
รอข้านะ
ข้ารอ
ไม่ไหวแล้ว
ท่านพี่
พี่เพียนเพียนช่วยชีวิตข้าไว้
เรากลับบ้านกันเถอะ
กลับบ้านกันนะ
ถานเอ๋อร์
กลับบ้านกัน
แก่
เจ็บ
ตาย
เศษกระจกทั้งสามชิ้น
ชะตากรรม
ของปีศาจกับมนุษย์
จะเป็นอย่างไรต่อไป
ขอมอบให้พวกเจ้าทั้งหมด
ชาตินี้
ข้าจะใช้วิธีของข้า
ไถ่บาปให้กับตัวเอง
ความมั่งคั่งรุ่งเรืองของแดนมนุษย์
หรือว่าชีวิตอมตะอันผาสุกของน้ำพุหยกอำมฤต
ล้วนไม่เกี่ยวข้องกับพวกข้าอีกต่อไป
หวังว่าพวกเจ้าจะทำได้อย่างที่พูด
เซียวเหยา
รักษาตัวด้วย
♪ เอนกายหนุนผาฟังเสียงสายน้ำไหล
กลิ่นต้นสนหอมติดแขนเสื้อ ♪
♪ นกกระเรียนกลับเมื่อใด
เรือนใหม่ตะไคร่น้ำขึ้น ♪
♪ ต้มน้ำพุใต้จันทร์ปลายเหมันต์
หม้อหินมีแสงประกายเมฆอรุณ ♪
♪ ลมพัดผ่านลานร้าง บันทึกฤดูกาล ♪
♪ เมื่อลมพัดโค่นต้นไม้งาม
วิหคหงส์ผ่ายผอมลง ♪
♪ สาดหมึกแต่งแต้มเขา
เขาพันยอดยังคงขาวโพลน ♪
ร้อยปีก่อน
กระจกคุนหลุนก็ตกมาอยู่ในมือของข้าเช่นนี้
♪ เมามายอยู่ในศาลา
เถาวัลย์เกาะเกี่ยวแขนเสื้อ ♪
แต่ทุกครั้งที่มันปรากฏตัว
♪ ยิ้มพลางยกจอกเปล่า ใจดวงนี้คือท่าเรือ ♪
สิ่งที่ถูกปลุกขึ้นมา
มีเพียงความเจ็บปวด
ข้าจะอยู่กับเจ้านะ
♪ เอนกายหนุนผาฟังเสียงสายน้ำไหล
กลิ่นต้นสนหอมติดแขนเสื้อ ♪
♪ นกกระเรียนกลับเมื่อใด
เรือนใหม่ตะไคร่น้ำขึ้น ♪
♪ ต้มน้ำพุใต้จันทร์ปลายเหมันต์
หม้อหินมีแสงประกายเมฆอรุณ ♪
♪ ลมพัดผ่านลานร้าง บันทึกฤดูกาล ♪
♪ เมื่อลมพัดโค่นต้นไม้งาม
วิหคหงส์ผ่ายผอมลง ♪
♪ สาดหมึกแต่งแต้มเขา
เขาพันยอดยังคงขาวโพลน ♪
♪ เมามายอยู่ในศาลา
เถาวัลย์เกาะเกี่ยวแขนเสื้อ ♪
♪ ยิ้มพลางยกจอกเปล่า ใจดวงนี้คือท่าเรือ ♪
♪ หยาดน้ำค้างเกาะแน่น
ฝนหมอกพรางเรือเล็กลอยผ่าน ♪
กระจกคุนหลุนเป็นที่รวมของกิเลส
♪ ราตรีไม่อาจรั้งไว้
เหลือเพียงความทรงจำในมือ ♪
ไม่สลายไม่ดับสูญ
มีเพียงต้องสลายความทุกข์ทรมาน
ที่สั่งสมมานับหมื่นปีในกระจก
♪ จันทร์เคลื่อนดาวคล้อย
ลมพัดผ่านหน้าต่างไม้ไผ่ ♪
ให้ทุกดวงวิญญาณปล่อยวางความยึดติด
♪ ชั่วชีวิตรอเพียงเหลียวมองสักครา ♪
กระจกคุนหลุนถึงจะหายไปได้อย่างแท้จริง
ไปกับข้านะ
หนึ่งหมื่นปีแล้ว
ที่นี่ไม่มีอะไรเปลี่ยนไปเลย
ข้าจำได้หมดแล้ว
หนึ่งหมื่นปีก่อน
ข้าเป็นองค์ชายเผ่ามนุษย์ของชาติหนึ่ง
ล่องเรือกลางทะเล
บะหมี่ในหมู่บ้านชาวประมง
ขลุ่ยกระดูกที่เจ้ามอบให้ข้า
แล้วก็งานแต่งงานกลางทะเลทราย
เซียวเหยา
เป็นข้าเองที่หลอกใช้เจ้า
ขอโทษด้วยนะ
หมื่นปีแล้ว
หนี้ระหว่างเรา
ชดใช้คืนหมดแล้ว
พวกเจ้าช่างไร้เดียงสาจริง ๆ
กระจกคุนหลุนไม่มีทางถูกทำลายลงได้หรอก
ไม่ว่ามนุษย์หรือปีศาจ
มักมีความโลภอยู่เสมอ
โลภในสิ่งที่ไม่ใช่ของตัวเอง
ความโลภก่อให้เกิดความขัดแย้งบนโลก
ทำให้โลกตกอยู่ในความวุ่นวายตลอดไป
โลกที่มีความโลภ
ถึงจะปกครองได้ง่าย
น้ำพุหยกอำมฤตคือมหาสมุทรที่เทพเบื้องบน
รวบรวมกิเลสเอาไว้
กระจกคุนหลุนก็คือทางเชื่อมของกิเลส
ในเมื่อไม่สามารถทำลายมันได้
งั้นก็อยู่ร่วมกับมันเสียเลย
หากข้าผนึกกระจกคุนหลุนไว้ในร่างของข้า
จากนั้นผนึกตัวข้าอีกที
ไม่เกิดไม่ตาย
ไม่สลายไม่ดับสูญ
บนโลกนี้ก็จะไม่มีน้ำพุหยกอำมฤตอีกต่อไป
ไม่ได้นะ
ต้นตอทั้งหมดล้วนเกิดขึ้นเพราะข้า
ตอนนี้ก็คงต้องให้ข้าชดใช้แล้ว
หงเย่
กลับมานะ
♪ กลัวด้ายสีแดงที่ร้อยผูก
คำสาบานที่สลักไว้ ♪
♪ คำว่านิรันดร์ที่เคยเอ่ย ไร้ซึ่งวาสนา ♪
หงเย่
♪ กลัวความเป็นความตายที่แลกกัน
ลูกศรคมที่รับแทน♪
♪ โซ่ตรวนที่หลุดพ้น ยากจะแยกแยะ ♪
ขอโทษนะ
ที่ทำตามสัญญา
♪ กลัวว่าสุดท้ายแล้ว
จะเหลือเพียงความว่างเปล่า ♪
ที่ให้ไว้กับเจ้าไม่ได้
♪ ความรักและความแค้นเป็นเพียง ♪
♪ ฉากคั่นที่ต้องรีบเล่นให้จบ ♪
♪ กลัวการมอบใจจริงให้ ♪
♪ ความยึดมั่นที่ผุดขึ้นมา ♪
♪ ช่างร้อนรุ่ม ♪
เซียวเหยา
♪ เกราะที่ไม่กล้าสลัดทิ้ง ♪
♪ พวงแก้มแดงระเรื่อ ♪
♪ กลับเย็นเยียบ ♪
♪ กลัวว่าจะเป็นเพียงฝัน ♪
♪ พันปีจะเป็นเพียง ♪
♪ ฉากคั่นเวลาที่ผ่านไปชั่วพริบตา ♪
♪ ข้าและเจ้าเปรียบดั่งต้นหญ้าและพฤกษา
วนกลับมาพบกันอีกครา ณ ก้นบึ้งของหมู่เมฆา ♪
♪ ดั่งด้ายแดงที่ร้อยเรียงกัน
แขวนอยู่บนคมดาบ ♪
♪ รอให้ความหวั่นไหวในหัวใจทลายกาลเวลา ♪
♪ โซ่ตรวนแห่งโชคชะตา ♪
♪ สำหรับเราแล้ว
เพียงชั่วพริบตาก็ยาวนานนับพันปี ♪
♪ ข้าและเจ้าพบกันท่ามกลางภูผาธารา
ใต้แสงจันทร์กระจ่าง ♪
♪ ความยึดมั่นที่ผุดขึ้นมา ♪
♪ ทำให้พวงแก้มเป็นสีแดงระเรื่อ ♪
♪ รอคอยการจับมือกัน
ข้ามผ่านกระดานหมากแห่งโชคชะตา ♪
♪ สู่ช่วงเวลาแห่งอิสระเสรีที่เป็นของเรา ♪
♪ เพียงชั่วขณะเดียว ♪
วันนี้
จะทดสอบวิชาแปลงกายนะ
ผู้ที่ไม่ผ่าน
ต้องอยู่ต่อ
เสี่ยวหลงหนี่ว์
เจ้าเริ่มก่อนสิ
ให้พวกเจ้าไปรวบรวม
เส้นผมของอาจารย์และสหายที่สนิท
เตรียมตัวพร้อมกันแล้วหรือยัง
เตียงของข้านอนจนพังอีกแล้ว
รีบยกน้องสาวญาติผู้น้องคนรองของท่าน
ให้ข้าทำเตียงเถอะ
ปากพล่อย
ไม่เคารพผู้ใหญ่
แต่ว่าเจ้าเลียนแบบเจ้าทึ่มนั่น
ได้เหมือนจริงมากจริง ๆ
จำไว้
ต้องหมั่นขยันฝึกฝน
อย่าได้ลำพองใจ
เจ้าค่ะ
ไปเถอะ
เสี่ยวหลงหนี่ว์
ระดับเยี่ยมยอด
อาจารย์
ท่านกินเยอะอีกแล้ว
เล่าต่ออีกหน่อยเถอะ
เล่า
ครั้งที่แล้วเล่าถึงไหนนะ
- ครั้งที่แล้ว...
- ครั้งที่แล้ว
เล่าถึงตอนกำจัดสำนักฉงหัว
ใช่ ๆ ๆ
ถึงไหนนะ
- กำจัดสำนักฉงหัวขอรับ
- อืม
อาจารย์ ท่านเป็นอะไรไป
อาจารย์
เป็นอะไรไป
นี่
อาจารย์เขา
จะต้องนึกถึงเรื่องราวความรัก
อันแสนเศร้านั่นแน่ ๆ เลย
ไม่เล่าแล้ว ๆ
แดนสุญตาธุมา ๆ
ไม่พูดแล้ว ๆ
เล่าเรื่องแดนสุญตาธุมานะ
- อื้ม
แดนสุญตาธุมานั่นน่ะ
มันเป็นเกาะเล็ก ๆ กลางทะเล
มีภูตเสน่ห์คอยเฝ้าอยู่
โดยทั่วไปแล้วไม่ว่าจะเป็นคนหรือปีศาจ
ไม่มีทางหาทางเข้าแดนสุญตาธุมาเจอหรอก
ยังดีที่ข้าดวงดี
ได้ภาพวาดมาภาพหนึ่งกับต้าลี่
เทพธิดาที่สวยที่สุด
ในหุบเขาหมื่นปีศาจ
ถึงได้หาทางเข้าเจอ
อาจารย์ แล้วต้าลี่เป็นใครหรือเจ้าคะ
อาจารย์
พวกเราเล่าเรื่องแดนสุญตาธุมา
เล่าเรื่องแดนสุญตาธุมากัน
อาจารย์ ๆ
ไม่เล่าแล้ว ๆ
แดนสุญตาธุมา
อย่าร้องไห้เลยนะอาจารย์
อาจารย์
เล่าเรื่องแดนสุญตาธุมาเถอะ
เมื่อครู่เล่าถึงไหนแล้วนะ
เสี่ยวหมิง
เจ้าดูสิ
ข้าไม่อยู่
เจ้าก็ทำให้หุบเขาหมื่นปีศาจกลายเป็นแบบนี้
พวกปีศาจน้อยไม่ตั้งใจบำเพ็ญเพียร
รู้จักแต่เล่น
วิชาเรียนของจู๋จื่อกับหลัวหลัว
ก็สอนได้เละเทะไปหมด
ทนดูไม่ไหวแล้วจริง ๆ
พอเถอะ
เจ้าเลิกบ่นได้แล้วน่า
ข้าจะทำอะไรได้ล่ะ
ปีศาจแต่ละรุ่นก็มีความคิดเป็นของตัวเอง
ปล่อยพวกเขาไปเถอะ
ปล่อยปละละเลยไม่ได้หรอกนะ
เจ้าต้องคอยตักเตือนพวกเขา
ปีศาจน้อยที่เพิ่งบำเพ็ญเพียร
จนกลายเป็นร่างมนุษย์
ล้วนแต่ชื่นชมความรุ่งเรืองของแดนมนุษย์
อันนี้เจ้าพูดผิดแล้ว
แดนมนุษย์ในตอนนี้น่ะ
ไม่เหมือนเมื่อก่อนแล้ว
ไม่ได้อันตรายเหมือนเมื่อก่อน
ออกไปสัมผัสประสบการณ์บ้าง
ก็ดีเหมือนกันนะ
ก็ดีเหมือนกัน
เสี่ยวมู่
นานขนาดนี้แล้ว
ข้าก็ยังเลียนแบบ
ท่าทางการพูดของเจ้าไม่ได้เลย
เจ้า
อยู่ที่ไหนกันแน่
[หงเย่]
หงเย่
นับแต่ที่ท่านจากไป
ข้าดูแลตัวเองเป็นอย่างดีทุกวัน
เชื่อว่าความสุขของข้า
ท่านจะรับรู้ได้เช่นกัน
ข้าจะแบ่งปันทุกเรื่องราว
ที่เกิดขึ้นในแดนมนุษย์
และหุบเขาหมื่นปีศาจ
ให้กับท่าน
♪ กาลเวลาหลายพันปีไหลริน ♪
♪ กลายเป็นน้ำตาที่ไหลผ่านดวงตา ♪
เริ่มจากแดนมนุษย์ก่อนนะ
หลังจากที่ท่านจากไปได้ไม่กี่วัน
♪ กลายเป็นแสงจันทร์ที่รักษาความเจ็บปวด ♪
อดีตฮ่องเต้ของเผ่ามนุษย์ก็สวรรคตแล้ว
♪ ความหวานของใต้หล้า
ยังคงเป็นดั่งตอนแรกชิม ♪
ได้ยินว่า
เป็นเพราะดื่มน้ำพุหยกอำมฤตปลอมเข้าไป
♪ สุขและเศร้าในความฝันปรากฏขึ้น ♪
ฮ่องเต้องค์ใหม่เยาว์วัยมาก
[หมึกดำอมน้ำเงิน]
♪ กลายเป็นบทเพลงอำลาที่กินใจ ♪
วัน ๆ ไม่ได้หมกมุ่นแต่ชีวิตอมตะ
♪ กลายเป็นพายุฝนที่ล่องลอย ♪
จริงสิ
องครักษ์เฟยอวี่ถูกยุบไปแล้วนะ
♪ เรือแห่งโชคชะตา
ยังคงเผชิญเกลียวคลื่นเสมอ ♪
ความสัมพันธ์ระหว่างเผ่ามนุษย์กับเผ่าปีศาจ
[องครักษ์เฟยอวี่ถูก...]
ดีขึ้นมาก
♪ จากนี้ไป ความรักจะมีคนอยู่เคียงข้าง
ความเกลียดจะมีคนติดตาม ♪
ก่อนหน้านี้มีเผ่ามนุษย์จำนวนมาก
แอบอ้างเป็นปีศาจก่อกรรมทำชั่ว
♪ มีหัวใจเดียวกันเพิ่มอีกดวง
ท่องภูผาธาราไปด้วยกัน ♪
ก็ถูกกำจัดไปหมดแล้ว
♪ จากนี้ไป ความฝันจะมีคนถาม
เหล้าจะมีคนแบ่ง ♪
ข้าคิดว่าเรื่องนี้
น่าจะมีปิ่งจู๋
กับถานเอ๋อร์อยู่เบื้องหลังกระมัง
♪ มีดวงตาเพิ่มอีกคู่
มองดูตะวันจันทราและดาราด้วยกัน ♪
ก่อนหน้านี้เพื่อให้ท่านพ่อข้า
♪ จากนี้ไป จันทราจะหวาดกลัวข้างขึ้นข้างแรม
คลื่นจะเฝ้ารอน้ำขึ้นน้ำลง ♪
หลีกหนีความวุ่นวายระหว่างมนุษย์กับปีศาจ
♪ มีความคะนึงถึงเพิ่มขึ้น
สลักในดวงใจและแสดงออกทางสีหน้า ♪
ท่านจัดแจงให้เขาไปอยู่ในที่ที่ปลอดภัย
ตอนนี้
♪ จากนี้ไป หนึ่งความกล้าหาญ
สองฝ่ายปรารถนา ♪
ตอนนี้เขากับพวกท่านลุงท่านอา
ดื่มกินกันท่ามกลางขุนเขาและสายน้ำ
♪ ละทิ้งบุพเพสันนิวาสสามชาติ
เพียงเพื่อสิ่งที่ข้าปรารถนา ♪
ใช้ชีวิตอย่างมีความสุขทุกวัน
ที่หุบเขาหมื่นปีศาจ
มีปีศาจน้อยมาใหม่เยอะมาก
อาจารย์ถึงกับไม่พอด้วยซ้ำ
หลัวหลัว
จู๋จื่อ
เสียวหู่
ต่างก็กลายเป็นอาจารย์กันหมด
ต่ำหน่อย
สูงหน่อย
เพิ่งบอกหยก ๆ
ข้าบอกแล้วให้ต่ำหน่อย
ข้าบอกให้เจ้าสูงหน่อยมิใช่เหรอ
ไม่ใช่ ข้าบอกให้เจ้าต่ำหน่อยมิใช่เหรอ
♪ สุขและเศร้าในความฝันปรากฏขึ้น ♪
ต่ำหน่อย
สูงหน่อย
ต่ำ
♪ กลายเป็นบทเพลงอำลาที่กินใจ ♪
สูง
ต่ำ
บะหมี่ของข้า
♪ กลายเป็นพายุฝนที่ล่องลอย ♪
ทำอร่อยขึ้นเรื่อย ๆ แล้วนะ
แน่นอนว่าสู้ท่านไม่ได้หรอก
♪ เรือแห่งโชคชะตา
ยังคงเผชิญเกลียวคลื่นเสมอ ♪
เพราะว่า
บะหมี่ที่อร่อยที่สุดในใต้หล้า
♪ จากนี้ไป ความรักจะมีคนอยู่เคียงข้าง
ความเกลียดจะมีคนติดตาม ♪
ก็คือฝีมือของท่าน
แล้วก็บะหมี่ที่อร่อย
♪ มีหัวใจเดียวกันเพิ่มอีกดวง
ท่องภูผาธาราไปด้วยกัน ♪
อันดับสองอันดับสาม
ก็ล้วนเป็นฝีมือของท่าน
♪ จากนี้ไป ความฝันจะมีคนถาม
เหล้าจะมีคนแบ่ง ♪
♪ มีดวงตาเพิ่มอีกคู่
มองดูตะวันจันทราและดาราด้วยกัน ♪
♪ จากนี้ไป จันทราจะหวาดกลัวข้างขึ้นข้างแรม
คลื่นจะเฝ้ารอน้ำขึ้นน้ำลง ♪
♪ มีความคะนึงถึงเพิ่มขึ้น
สลักในดวงใจและแสดงออกทางสีหน้า ♪
♪ จากนี้ไป หนึ่งความกล้าหาญ
สองฝ่ายปรารถนา ♪
เซียวเหยา
♪ ละทิ้งบุพเพสันนิวาสสามชาติ
เพียงเพื่อสิ่งที่ข้า ♪
ทำไมเจ้ากินบะหมี่อีกแล้วล่ะ
บะหมี่อร่อยนี่
ต่อให้อร่อยแค่ไหน เจ้าก็กินทุกวันไม่ได้นะ
♪ ปรารถนา ♪
เจ้าจะอยู่แต่ในห้องแบบนี้ไม่ได้แล้ว
เจ้าไม่ได้ไป
แดนมนุษย์มานานมากแล้วใช่ไหม
[ร้านบะหมี่สวีจี้]
พี่หญิง ข้าอ่านหนังสือไม่ออก
ท่านช่วยเขียนคำอธิษฐาน
ลงบนโคมลอยให้ข้าหน่อยได้ไหม
♪ หัวใจ มุ่งสู่เคราะห์กรรม ♪
♪ ออกค้นหาคำทำนายที่โชคชะตาร้อยเรียงไว้ ♪
ได้สิ
คำอธิษฐานของเจ้าคืออะไรหรือ
♪ ความทรงจำ ในแสงสลัว ♪
ข้าอยากเจอท่านแม่ข้า
♪ ปลายนิ้วที่สัมผัสและพลาดไป ♪
♪ สายใยแห่งความปรารถนา
ที่ไร้เสียงในใต้หล้า ♪
เป็นสิ่งนี้
นี่มันโคมลอย
♪ ข้ารอเพียงเจ้าปรากฏตัว ♪
♪ วินาทีข้ามผ่านพันปี ♪
♪ ไปเขียนใหม่ ♪
♪ ความยึดมั่นในชีวิตนี้ ♪
♪ จะไม่สูญสลายไปในวัฏสงสาร ♪
♪ ณ จุดเริ่มต้นแห่งสรรพสิ่ง
ละทิ้งทุกอย่างที่เป็นข้า ♪
♪ แม้จะต้องย้อนมิติเวลา
ก็ต้องตามหาความร้อนแรงนั้นกลับมาให้ได้ ♪
ยังไม่รีบหนีอีก
♪ ให้ความรักจากลาอีกครั้ง ♪
♪ หวังเพียงว่าจะได้กลับไปพบเจ้าครั้งแรก ♪
♪ ให้ความคิดถึงที่ถูกกักขัง ♪
♪ ทำลายขอบเขตของใต้หล้า ♪
♪ ความรัก เพียงคะนึงก็กลายเป็นเคราะห์ ♪
♪ ด้วยน้ำตา หากเจ้าและข้า อธิษฐาน ♪
♪ ท่ามกลางทะเลกิเลสในใต้หล้า ♪
♪ เพียงเพื่อพบกัน ♪
[ลมฝนเป็นใจ]
♪ อีกครั้ง ♪
เซียวเหยา
ข้าไม่เห็นอะไรจริง ๆ นะ
ข้าแค่เห็นเจ้าอยู่ในถังไม้
ไม่ใช่
ข้า ข้าไม่เห็นถังไม้
♪ สายใยแห่งความปรารถนา
ที่ไร้เสียงในใต้หล้า ♪
ข้าเห็นถังไม้แล้ว
ข้าแค่
ข้าแค่ไม่เห็นเจ้า
จากนั้นข้าก็ลนไปหมด
♪ ข้ารอเพียงเจ้าปรากฏตัว ♪
ก็เลยไปหลบในถังไม้
ไม่ใช่ ข้าหลบไปอยู่หลังฉากกั้น
♪ วินาทีข้ามผ่านพันปี ♪
ท่านกลัวว่าพวกเขาจะทำร้ายเผ่าปีศาจ
หรือว่า...
♪ หวนคืนสู่จุดเริ่มต้น ♪
ใช่
ข้ากำลังหึง
♪ ความยึดมั่นในชีวิตนี้ ♪
♪ บ่วงกรรมมิอาจตัดขาด ♪
ข้าขอใช้เส้นผมแทนใจ
สู่ขอเซียวเหยาเป็นภรรยาอย่างเป็นทางการ
♪ พลัดพรากท่ามกลางฝูงชน
ดิ้นรนพ้นพันธนาการ ♪
ท่านก็คือสามีที่ชะตากำหนดของข้า
♪ ให้ได้สมปรารถนา ♪
♪ ให้ความรักจากลาอีกครั้ง ♪
♪ หวังเพียงว่าจะได้กลับไปพบเจ้าครั้งแรก ♪
♪ ให้ความคิดถึงที่ถูกกักขัง ♪
ตอนนี้ข้า
♪ ทำลายขอบเขตของใต้หล้า ♪
กำลังฝึกวิชาที่ร้ายกาจมาก
อยู่วิชาหนึ่ง
♪ ความรัก เพียงคะนึงก็กลายเป็นเคราะห์ ♪
ที่ผ่านมาไม่เคยมีปีศาจตนไหน
ฝึกสำเร็จมาก่อนเลย
♪ กุมมือกัน ให้เจ้าและข้าได้อธิษฐาน ♪
♪ เพียงสบตาตรึงตราหมื่นปี ♪
♪ ผลาญแสงแห่งกาลเวลาให้มลาย ♪
♪ ขจรกระจายเต็มฟ้า ♪
♪ เพียงเพื่อได้รักกับเจ้า ♪
เจ้าจะทำอะไร
ช่วยข้าเปิดใช้วิชาย้อนเวลาอีกครั้งนะ
ไม่มีทาง
มันอันตรายเกินไป
เสี่ยวหมิง
ข้าไปเจอวิชาหนึ่ง
ในคัมภีร์โบราณ
เมื่อใช้ร่วมกับวิชาย้อนเวลาแล้ว
จะสามารถพาตัวเองย้อนกลับไป
ในช่วงเวลาไหนก็ได้ของความทรงจำ
วิชานี้ข้าฝึกมาสามปี
ในที่สุดวันนี้ข้าก็ฝึกสำเร็จแล้ว
ดังนั้น
ขอร้องเจ้าช่วยข้าอีกครั้ง
แต่ว่า
เจ้าจะย้อนกลับไปเวลาไหน
เซียวเหยา
ข้าเตรียมของบางอย่าง...
ขอโทษนะ
ข้าเข้าห้องผิดน่ะ
ดูเหมือนว่านี่จะเป็นเรือนของข้านะ
ข้าเตรียมของบางอย่างไว้ให้เจ้าน่ะ
เมื่อคืนเจ้าบอกว่า
เตียงแข็งไปหน่อย
เอาพวกมันไปปูไว้อาจจะดีขึ้นนะ
พวกนี้ยังอยู่ในขอบเขตที่ต่อรองกันได้
งั้นข้าขออีกอย่างนะ
เจ้าว่ามาสิ
[ทุกอย่างเริ่มต้นใหม่แล้ว]
[ทุกอย่างเพิ่งจะเริ่มต้น]